
abrir el panel de control de xampp... y en servicio apache... detiene el servicio, luego hacer click en config -> Php.ini

Buscar la linea:

max_execution_time = 30

y cambiarla a :

max_execution_time = 360 

Reiniciar el servidor apache.


NOTA: si en la configuracion gmail no le aparece la opcion: 

Permitir el acceso a aplicaciones menos seguras 

Debe tener desactivada la opcion : verificacion en dos pasos.

*La aplicacion tambien acepta conexiones con correos de yahoo... debe tener activada la opcion de aplicacion para tercero.

*Para las cuentas outlook.. en configuracion de correo... en cuentas... esta la opcion para activar los servicios smtp.
